(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(इसके अलावा, बच्चों को भी प्रोडक्शन दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
(सुपर टाइटल)
तो, आप ये ऑन के बॉयफ्रेंड हैं?
तुम्हें कैसे पता?
चाबी का गुच्छा.
यह एक मेल खाता सेट है, है ना?
आप ही वह आदमी होंगे जिसका उल्लेख ये ऑन ने किया था।
मुझे यह हमारी "टू टू" सालगिरह के लिए मिला।
- दो दो? - हमारा साथ में 22वां दिन।
क्या? तुमने ये सी ऑन के लिए नहीं किया?
दोस्त, सालगिरह मनाना तो साधारण बात है।
दो दो, हमारा 50 दिन,
और मैंने अपनी 100 दिन की सालगिरह पर दो डॉलर खर्च किये।
मैं समझ गया।
तो क्या हुआ?
- आप क्या जीतने की कोशिश कर रहे हैं? - अगर मैं आपको बता दूं तो मुझे क्या फायदा होगा?
- क्या? - हमें बातचीत करनी होगी।
यह थोड़ा-बहुत लेन-देन वाला मामला है।
यही तो बातचीत है।
अच्छा।
आप क्या चाहते हैं?
एक डबल डेट.
आप इसके लिए भुगतान करते हैं,
और मैं योजनाएँ बनाऊँगा।
सौदा।
(पचास सेंट)
लड़कियों को बड़ी, चमकदार चीजें पसंद होती हैं।
मैं आमतौर पर यह बात किसी को नहीं बताता, लेकिन मैं सिर्फ आपको बता रहा हूं।
मत भूलना.
(राजकुमारी गहना हार)
(सुपर टाइटल)
(शिन की परियोजना)
इसे कसकर खींचो। नहीं, उसका चेहरा पूरी तरह से कुचला हुआ है।
ठीक है, इसे ढीला करो।
इतना ही।
यह कैसा रहा?
अच्छा! इसे बाँध दो। हाँ, उस तरफ़ भी बाँध दो।
- इसे बाँध दो. - ठीक है.
(हुजिन आर्केड का गौरव, ली सी ऑन!)
फोटो बहुत बढ़िया लग रहा है.
- बधाई हो, सी ऑन. - धन्यवाद.
- तुमने बहुत अच्छा किया। - यह अच्छा निकला।
बहुत बढ़िया लग रहा है, है ना?
यह क्या है? और इस तस्वीर का क्या मतलब है?
किसने कहा कि तुम ऐसा कर सकते हो? यह बहुत शर्मनाक है।
चिल बोंग, मैंने तुमसे कहा था कि यह फोटो बहुत ज्यादा है।
मैं यही कह रहा हूँ। मैंने दंड संहिता की धारा 307 का भी हवाला दिया है,
और यहां तक ​​कि नागरिक संहिता के अनुच्छेद 750 की भी व्याख्या की।
आप सभी ने कहा था कि आपको यह पसंद आया, और अब आप पीछे हट रहे हैं?
किसने कहा कि हमें यह पसंद नहीं आया?
तब नहीं जब वह इस तरह अच्छे अंकों से उत्तीर्ण हुई हो।
मेरा भी यही मतलब था।
- तो आप सब इसमें शामिल थे। - सही?
जब मैं पुलिस बन जाऊंगा तो आपमें से हर एक को गिरफ्तार कर लूंगा।
- एक पुलिस? - अरे, सी ऑन, तुम एक पुलिस बनना चाहते हो?
अरे, चो फिलिप, क्या आप पुलिस विश्वविद्यालय नहीं गए?
- तो तुम मेरे जूनियर होगे? - अपनी बात से आगे मत बढ़ो।
मुझे तुम पर बहुत गर्व है, ली सी ऑन।
मुझे पता है यह आपसे हो सकता है।
जंग टोंग वू.
- अरे, तुम यहाँ कब आये? - मैं अभी यहाँ आया हूँ।
खैर, सबको बता दूं, जंग टोंग वू अपनी प्रेमिका से झगड़ा करके वापस आ गया है।
- अविश्वसनीय. - तुम कहाँ थे?
- क्षमा करें, मैं थोड़ा देर से आया हूँ। - बिल्कुल नहीं।
क्या तुम दोनों में सुलह हो गई?
अपनी आवाज़ धीमी रखो। अब सबको पता चल जाएगा कि हमने लड़ाई लड़ी।
उसने अभी तक उससे समझौता नहीं किया है!
यह देखो।
प्रशंसा का एक दौर!
(GED उत्तीर्ण! और अच्छे अंकों के साथ!)
बधाई हो।
यह सब क्या है?
हमारे पास महंगे चीनी व्यंजन हैं।
क्या हो गया है तुम्हें? क्या तुमने अपनी दुकान बेचने के लिए रख दी है?
आपने हम सबको यहाँ बुलाया है। मैं घबरा रहा हूँ। ये क्या है, आखिरी भोज?
सोचिए, कल तक मैं इस विषय पर असमंजस में था।
सब लोग,
मेरी शादी हो रही है।
- मुझे देखने दो। - यहाँ। कृपया ज़रूर आइए।
- बधाई हो। - बधाई हो। मैं ज़रूर वहाँ आऊँगा।
- बधाई हो, श्रीमान जंग। - धन्यवाद।
तो क्या आप सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
आप शादियों के बारे में कहावत जानते ही होंगे। जब तक आप 'हाँ' न कह दें, तब तक कुछ भी तय नहीं होता।
आप फिर से अपनी बकवास पर उतर आये।
मैं बस इतना ही चिंतित हूँ। वह कई दिनों से खाना नहीं खा रहा था।
- और अब अचानक शादी... - चलो, बहुत हो गया।
ईमानदार रहना,
मैं यह समझ नहीं पाता कि एक महिला का दिमाग कैसे काम करता है।
एक मिनट, वह अब नाराज नहीं है, और अगले ही पल, मुझे यकीन नहीं रहता।
यह बस कुछ ही दिन दूर है.
यदि आपने तारीख तय कर ली है तो समझ लीजिए सौदा पक्का हो गया।
उसकी बात करे तो,
मैं चाहता हूं कि आप मेरे लिए कार्य करें।
क्या?
एक अधिकारी?
श्री शिन.
एक विधुर अधिकारी के रूप में? हास्यास्पद मत बनो।
इसके अलावा, क्या आप नहीं जानते कि आजकल कोई अधिकारी न रखना फैशन बन गया है?
क्या वह सही है?
- तो फिर पिल्लिप, तुम एमसी बन सकते हो। - क्या? मैं?
- हाँ. - यह एक बढ़िया विचार है.
एम.सी. हमेशा सुन्दर मित्र होता है।
इंतजार नहीं।
मेरा मतलब यह है कि वह यहां सबसे अच्छा दिखने वाला व्यक्ति है।
क्या आपको सिर्फ हम में से ही चुनना था?
लेकिन चूंकि मैं अंडोंग से हूं,
एक न होने से थोड़ा सा महसूस होता है...
इस नज़र से क्या मतलब है?
यह थोड़ा डरावना है.
लो, ये लो.
यह क्या है?
परीक्षा उत्तीर्ण करने पर बधाई।
शादी में पहनने के लिए अपने लिए कुछ अच्छा खरीदें।
मेरे पास बहुत सारे कपड़े हैं। मिस्टर शिन ने मेरे लिए पहले ही बहुत सारे खरीद लिए हैं।
यह अलग बात है.
यह आपकी शादी की पोशाक के लिए है।
मेरी शादी की पोशाक?
यह शादी के लिए एक पारिवारिक उपहार है।
मेरे लिए तुम मेरी छोटी बहन की तरह हो।
चलो भी।
मुझे लगता है कि मैं वास्तव में हुजिन आर्केड परिवार का हिस्सा हूं।
तुम्हें पता नहीं था? हम सब तुम्हें परिवार मानते हैं।
मुझे पता है।
इसमें क्या ग़लत है? मुझे तो ये सुंदर लगता है।
जाओ बदलो, सी ऑन। ऐसा नहीं है।
बहुत बढ़िया, सी ऑन। आप महारानी जैसी दिखती हैं।
- यह कितने का है? - यह लगभग 2,000 डॉलर है।
नहीं।
क्या यह थोड़ा खुलासा करने वाली बात नहीं है?
- देखिए, मिस्टर शिन. - क्या?
मुझे लगता है कि मुझे पिछला वाला ज़्यादा पसंद आया।
ठीक है, आप जो चाहें चुन लें।
ये शादी के लिए बिल्कुल सही है। बाकी वाले छोटे थे...
यह सबसे उपयुक्त है, है ना?
सी ऑन, मुझे स्ट्रॉबेरी मिलनी चाहिए थी।
मुझे भी आइसक्रीम चाहिए। तुम दोनों मेरे बिना खाना ठीक नहीं है।
- तो फिर तुम खुद ही कुछ ले आओ। - मैं अभी वापस आता हूँ।
ठीक है, थोड़ी देर में मिलते हैं।
- मैं यह ले लूँगा। - ठीक है।
क्या यह सच है कि आपने युन डोंग ही को हत्या का ठेका देने के लिए नियुक्त किया था?
- चा सो योन की हत्या का आदेश क्यों दिया? - क्या तुमने सचमुच उसे गुमराह किया?
मैंने अपने मरीज का इलाज किया और उसे गुमराह नहीं किया।
केवल एक गंभीर मानसिक बीमारी से ग्रस्त रोगी के शब्दों पर आधारित,
मुझे अपराधी के रूप में फंसाना अपने आप में एक आपराधिक कृत्य है।
- मैं पूरा सहयोग करूंगा। - पीछे हटो!
- क्या आप आरोपों को स्वीकार करते हैं? - कृपया हमें एक बयान दें!
कृपया कुछ तो कहो!
(लोगों के साथ! एक आशापूर्ण भविष्य के लिए!)
चूंकि पुलिस ने कोई आरोप दायर नहीं किया, इसलिए मामला लगभग समाप्त हो गया है।
यदि युन डोंग ही अपील करते हैं, तो मामला अभियोजन तक जा सकता है,
लेकिन उसके पास बहुत काम है, इसलिए मुझे संदेह है कि वह ऐसा कर पाएगा।
मेरे पुलिस स्टेशन में होने के कारण तुम व्यस्त रहे, पिल्लिप। मुझे माफ़ करना।
श्री शिन.
जासूस चोई.
- आप बहुत कुछ झेल चुके हैं। - बिल्कुल नहीं।
मैं यह सब आपका आभारी हूँ, डिटेक्टिव चोई। बहुत-बहुत शुक्रिया।
तुम दोनों ने खाना नहीं खाया है ना? चलो चलें।
स्टेशन के ठीक सामने एक स्वादिष्ट टोफू की दुकान है।
टोफू?
अच्छा लग रहा है। एक नई शुरुआत का समय आ गया है, मिस्टर शिन।
तुम छोटे बदमाश, चुप रहो.
चल दर।
चलो चलें, हाँ।
नमस्ते।
अच्छा टाई.
- तुम कर आये। - हाँ, मैं यहाँ हूँ।
- अरे! - कृपया, ऊपर चलो।
- हैलो हाय।
- अरे, तुमने कर दिखाया। - चलो चलें!
(दूल्हा: जंग टोंग वू दुल्हन: सोंग येओन जी)
वाह, यही कारण है कि मुझे पारंपरिक शादियाँ पसंद हैं।
उन्होंने यहां फोटो के साथ अच्छा काम किया।
अरे, क्या यह सचमुच मिस्टर जंग हैं?
उन्होंने वास्तव में फ़ोटोशॉप का प्रयोग बहुत अधिक कर दिया।
यह तो मिस्टर जंग जैसा भी नहीं दिखता।
सही कहा ना? ये तो उसके जैसा नहीं दिखता, है ना?
आपने सचमुच कमाल कर दिया, मिस्टर जंग।
इतनी खूबसूरत दुल्हन के साथ,
थोड़ा सा दिल दुखाना क्या होता है?
वह आदमी सचमुच बहुत काम का है।
अभी कुछ समय पहले ही वह अपने खून के लिए बाहर निकला था।
मैं कुछ नहीं कर सकता। मैं भावुक हो रहा हूँ।
जब वह हमारे बीच था तब भी तुम्हें इतना अच्छा व्यवहार करना चाहिए था।
तो आप कह रहे हैं कि ऐसा नहीं हो रहा है?
हाँ, मेरे पिताजी को यह मंजूर नहीं होगा।
पचास-पचास की शादी में क्या गलत है?
आप मेरे पिताजी को जानते हैं।
वह इस बात पर जोर देते हैं कि घर खरीदने वाला व्यक्ति ही होना चाहिए।
आजकल ऐसा कौन सोचता है?
सुनना।
मेरी तरफ देखो।
जब मैंने कहा कि मैं शादी रद्द कर दूंगा, तो आपने मुझे क्या कहा था?
तुमने कहा था कि तुम शादी से पहले अपने पिता को मना लोगी, है ना?
मैंने अपने माता-पिता की मंज़ूरी ले ली है। अब तुम क्या करने वाले हो?
चलो बस समारोह करते हैं, और मैं कसम खाता हूँ...
मैं अपने पापा को ज़रूर मना लूँगा। ठीक है?
अब मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
एक आदमी जो हमारी शादी के दिन तक मुझसे झूठ बोलता रहा।
देखो, मैं अपना आपा खोने वाला हूँ। क्या तुम जा सकते हो? मैं तुम्हें मार भी सकता हूँ।
Yeon Ji!
अविश्वसनीय...
श्री जंग.
- आप यहाँ हैं। - आपकी शादी की तस्वीरें बहुत अच्छी हैं।
अरे, बीमार हो क्या? मुँह क्यों लटकाए हो?
यह लम्बा चेहरा क्यों?
यॉन जी कहती है कि वह मुझसे शादी नहीं कर सकती।
क्यों? क्या उसका तुमसे प्यार खत्म हो गया है?
यह वह नहीं है।
येओन जी एक समान विवाह चाहती हैं।
पचास-पचास वाली शादी? वो क्या है?
- आधा समय साथ? - सचमुच...
यह तब होता है जब एक दम्पति अपने खर्चों को आधा-आधा बांट लेता है।
आजकल ये काफ़ी चलन में है। मुझे ये पसंद है। किसी भी तरफ़ कोई बोझ नहीं।
तो फिर दिक्कत क्या है? आप लोग ऐसा ही कर सकते हैं।
मेरे पिता ही समस्या हैं।
और येओन जी के माता-पिता भी उतने ही अड़े हुए हैं।
भगवान के लिए.
लगता है आपको इसमें हस्तक्षेप करना पड़ेगा।
मुफ़्त भोजन जैसी कोई चीज़ नहीं होती।
जो अधिक देता है, वह स्वाभाविक रूप से बदले में अधिक की अपेक्षा रखता है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि कौन कौन है।
हम तो बस इतना कह रहे हैं कि चलो निष्पक्ष रहें। इसमें क्या समस्या है?
इस बारे में वह 100 प्रतिशत सही हैं।
एक बहू जो सही बात के बारे में बहुत स्पष्ट है...
मुझे बस इस बात की चिंता है कि वह अपने ससुराल वालों के साथ बुरा व्यवहार करेगी।
समझे? यही तो वजह है कि मैं इसे आधा-आधा बाँटना चाहता हूँ।
मेरे माता-पिता के पास केवल मैं ही हूं।
और आप इकलौते बेटे हैं.
टोंग वू.
मैं दोनों प्रकार के माता-पिता के साथ समान व्यवहार करना चाहता हूँ।
मैं अपने जीवन में बराबर का भागीदार बनने के लिए खर्चों को विभाजित करना चाहता हूं।
- ठीक है, माँ? - बिल्कुल! बिल्कुल!
- ठीक है, पापा? - हाँ। बिलकुल। बिल्कुल।
तुम्हारे पिता हमें क्यों नहीं जाने देंगे?
- पापा! - बंद करो इसे!
चलो, बच्चों को वही करने दो जो वे करना चाहते हैं।
आप हमेशा उसका पक्ष क्यों लेते हैं?
जब परिवार में नई दुल्हन शामिल होती है तो दूल्हे का पक्ष उसे घर उपलब्ध कराता है।
यही तो हमारे परिवार का तरीका है, है न?
इस तरह आपने अपना जीवन आराम से, एक रानी की तरह जिया है!
आराम से? मैं चिंता से बीमार हो गया था। मुझे परंपराओं की कोई परवाह नहीं है।
क्या आप चाहते हैं कि हमारा बेटा एक अकेला बूढ़ा कुंवारा मर जाए?
आजकल तुम क्या कर रहे हो? हमेशा बड़बड़ाते और षड्यंत्र रचते रहते हो!
- पिताजी! - ध्यान दें!
मैं तुम्हें एक घर खरीदने का प्रस्ताव देता हूं, और तुम फिर भी हंगामा करते हो।
और यह सिर्फ हमारी पारिवारिक परंपरा की बात नहीं है।
हमें भुगतान करना होगा ताकि एक पुरुष के रूप में आप अपना सिर ऊंचा रख सकें।
- अपनी हालत तो देखो। - मेरी हालत क्या है?
तुम घर के नौकर की तरह बर्ताव कर रहे हो। लो, आगे बढ़ो और झाड़ू लगाओ।
नमस्ते सर। नमस्ते मैडम।
हाँ, मेरा नाम मिस्टर शिन है। मैं जंग के पास चिकन की दुकान चलाता हूँ।
हाँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
इससे स्पष्ट है कि आप दोनों अपने बेटे से कितना प्यार करते हैं।
- कौन से माता-पिता ऐसा नहीं करते? - बिल्कुल।
लेकिन दुल्हन के परिवार का कहना है कि उन्हें किसी उपहार या पैसे की जरूरत नहीं है।
मैं जिस बात पर पहुंच रहा हूं वह यह है...
मैंने सुना है कि उसका परिवार साल में नौ बार पैतृक संस्कार करता है,
और चूँकि टोंग वू एक बहुत अच्छा रसोइया है,
वह हर समारोह के लिए स्वादिष्ट पैनकेक और सूप बना सकता था,
और छुट्टियों में, वह कुछ ब्रेज़्ड शॉर्ट रिब्स भी बना सकता था।
यदि वह यह सब करेगा तो उसके ससुराल वाले उसे बहुत पसंद करेंगे।
और वह अपना सिर ऊँचा रख सकता था। आप क्या सोचते हैं, महोदय?
तुम क्या बात कर रहे हो? हमारा बेटा उनके मृतकों की सेवा क्यों करे?
मैं अपने पूर्वजों के लिए ऐसा करना बंद करने वाला हूँ!
तो फिर आप ऐसी हास्यास्पद बकवास क्यों कर रहे हैं?
मैं उन्हें घर देने की पेशकश करता हूं और फिर भी...
बस उन्हें दे दो.
बस माता-पिता को छोड़ दें, और इसे सीधे पोते को दे दें।
एक पोता जो अभी तक पैदा ही नहीं हुआ? इसमें तो सदियों लग सकते हैं!
हे भगवान! क्या वह गर्भवती है?
वास्तव में?!
- क्या? सच में? - मेरे बच्चे!
- आराम से, मैडम। - पिताजी, यह हमेशा योन जी रहा है।
- शाबाश बेटा! - क्या यह लड़का है? लड़का?
- यह तो लड़का है। - आप अभी यह कैसे पूछ सकते हैं?
- वह तेज़ है, बिल्कुल अपने पिता की तरह। - हमें जाना चाहिए।
- मुझे एक ही बार में मिल गया! - धन्यवाद।
(समझौता: टोंग वू और येओन जी होम एंड वेडिंग: समान रूप से भुगतान करें)
(माता-पिता का भत्ता: समान। 5: कार्यक्रम: समान। 6: कामकाज: उचित)
मुझे लगता है कि आप अपना संबोधन शुरू करने के लिए तैयार हैं, महोदय।
- समझ गया। मैं इसे संक्षिप्त रखूँगा। - हाँ, संक्षिप्त अच्छा है।
- ठीक है। - क्या वह चांसलर किम क्यूंग सू हैं?
- वह कौन है? - क्या यह सचमुच हो सकता है...
वह अधिकारी है?
- सर, अगर आप इस तरफ कदम रखें। - हाँ।
टोंग वू, वह बदमाश.
आइये मैं आपको दूल्हा और दुल्हन का परिचय कराता हूँ!
वो इतनी सुंदर है।
अनुच्छेद एक: हमारे घर की लागत पचास-पचास में बँट जाएगी।
अनुच्छेद दो: शादी का खर्च बराबर बांटा जाएगा।
अनुच्छेद तीन. एक छुट्टी के लिए, हम पहले दूल्हे के परिवार से मिलेंगे,
और दूसरे के लिए पहले दुल्हन का परिवार।
अनुच्छेद चार. हम माता-पिता को समान भत्ता देंगे।
अनुच्छेद पाँच. हम पारिवारिक आयोजनों को समान रूप से देखेंगे।
अनुच्छेद छह.
घर के काम आपसी सहमति से निष्पक्ष रूप से बांटे जाएंगे।
दूल्हा, जंग टोंग वू,
- दुल्हन, सोंग येओन जी. - हम...
अब शादी कर रहे हैं.
जैसा कि वे कहते हैं, "मनुष्य प्रस्ताव करता है, ईश्वर निपटारा करता है,"
और इससे एक सामंजस्यपूर्ण घर समृद्ध होगा।
इसलिए एक दूसरे से हमेशा प्यार करो।
इसके बाद हम दूल्हे के पिता का भाषण सुनेंगे।
आइये, हम सब मिलकर उनका गर्मजोशी से स्वागत करें।
नमस्ते...
इस बात पर है?
हां, मैं दूल्हे, जंग टोंग वू का पिता हूं।
मैंने एक भाषण तैयार किया था, इसके बजाय, मैं उनकी सहमति पर बात करूंगा...
मेरे बेटे और उसकी दुल्हन ने जो तैयार किया है, मैं उसे अपने भाषण की जगह दूँगा।
पहले तो मैंने उन्हें एक घर देने की पेशकश की, लेकिन उन्होंने मना कर दिया।
हम इसे उनके तरीके से करेंगे और इसे समान रूप से विभाजित करेंगे।
मैं अपना आधा हिस्सा अपने पोते को दूंगी जो अगले साल पैदा होगा।
आजकल तो सब कुछ पचास-पचास बांटने जैसा हो गया है।
और छुट्टियों के लिए, आपको साल में दो बार हमसे मिलने की ज़रूरत नहीं है।
बस एक बार आओ, और दूसरे पर से गुजर जाओ!
मैं बाकी को छोड़ दूँगा।
ओह, खुशी का दिन!
- पिताजी, मुस्कुराइए। - मैं मुस्कुरा रहा हूँ।
एक दो तीन।
हर कोई बहुत खुश दिख रहा है.
अरे, सी ऑन, क्या इससे तुम्हें शादी करने की इच्छा हो रही है?
किसी दिन...
मुझे लगता है मैं ऐसा करूंगा।
चाहे आप किसी भी गुंडे से शादी करें,
आप मेरे आशीर्वाद के बिना ऐसा नहीं कर सकते.
बिल्कुल।
तुम ही हो जो मुझे गलियारे तक ले जाओगे।
मित्रों और परिवारजनों, कृपया आगे आएं।
चलो, चलो, सी ऑन, चलो।
चल दर।
धन्यवाद।
- आशा है आप खुश होंगे। - धन्यवाद।
बधाई हो।
(में से)
नमस्ते?
बधाई हो।
मैं कॉलेज प्रवेश परीक्षा के बाद आपको यह बताने की योजना बना रहा था।
लेकिन उस बैनर ने मुझे सचमुच गुस्सा दिला दिया।
क्या?
मैं...
मैं सचमुच पुलिस बनना चाहता हूं।
वास्तव में?
तो फिर पुलिस विश्वविद्यालय के बारे में क्या ख्याल है?
मैं तुम्हें ट्यूशन पढ़ाऊँगा। मैं अकादमी में कक्षा में प्रथम था।
आप फिर से दिखावा कर रहे हैं।
यह जगह दिन के समय बहुत सुन्दर थी,
लेकिन यह रात में भी सुंदर है।
हाँ।
चाँद भी सुन्दर है.
आप और अधिक सुंदर हो।
जो कुछ भी...
हाँ मुझे पता है।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
आप मुझे यह क्या देंगे?
मैं इसे और किसे दूँगा?
आपके अलावा कोई नहीं है.
क्यों?
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं?
यह खूबसूरत है।
(न्यायालय)
2023 में अदालत में दायर सिविल मामलों की संख्या थी...
4.57 मिलियन से अधिक, और संख्या में वृद्धि जारी है।
और मुझे यकीन है कि यहां हर कोई यह जानता है, है ना?
औसतन, एक सिविल मुकदमे की लागत हजारों से लेकर दसियों हजार तक होती है।
और पहले परीक्षण में औसतन एक वर्ष का समय लगता है।
आम लोगों के लिए यह समय और धन की बहुत बड़ी बर्बादी है।
लेकिन क्या मुकदमे में जाने से भी स्पष्ट समाधान की गारंटी मिल जाती है?
क्या कानून सचमुच सभी के लिए निष्पक्ष है?
क्या आप सचमुच मानते हैं कि यही न्याय है?
मैं तो ऐसा नहीं मानता।
धनी लोग महंगे वकील रख सकते हैं,
जबकि जिनके पास प्रतिनिधित्व नहीं है, उनका अक्सर प्रतिनिधित्व नहीं हो पाता।
अक्सर, फैसला इस बात से तय होता है कि किसके पास अधिक पैसा है।
कानून को अमीर और शक्तिशाली लोगों के लिए हथियार नहीं होना चाहिए, है ना?
यही कारण है कि मैंने संघर्ष समाधान कार्य बल बनाने का निर्णय लिया।
लेकिन क्या मध्यस्थता समिति का उद्देश्य यही नहीं है?
वर्तमान प्रणाली सक्रिय मध्यस्थता को बहुत कठिन बना देती है।
हम सभी दस्तावेजों की समीक्षा करने में विशेषज्ञ हैं, है न?
लेकिन ईमानदारी से कहें तो.
हम जैसे लोग, जो अपनी डेस्क के पीछे फंसे हुए हैं, कैसे
वास्तव में कठिनाइयों को समझें...
जिसका सामना आम लोग हर दिन करते हैं?
मध्यस्थता एक महान विचार है, निःसंदेह।
लेकिन क्या यह वास्तविक रूप से संभव है?
शिन का प्रोजेक्ट। 18 महीनों से, मैं इसे फंड कर रहा हूँ...
मैंने अपनी जेब से यह धनराशि खर्च की है और इसके माध्यम से हमने 20 से अधिक मामलों में मध्यस्थता की है।
इन सभी मामलों का निपटारा बिना किसी मुकदमे के सौहार्दपूर्ण ढंग से कर दिया गया।
मामलों में पड़ोसी विवादों से लेकर कॉर्पोरेट मुकदमों तक की विविधता है।
इनमें स्थानीय सरकार के विरुद्ध मुकदमे भी शामिल थे।
सबसे अच्छी बात यह है कि इससे समय और पैसे की काफी बचत हुई।
न्यायालय कानूनी सहायता प्रदान करता है,
जबकि संचार और मध्यस्थता का काम क्षेत्र विशेषज्ञ द्वारा किया जाता है।
किस तरह का विशेषज्ञ?
शिन प्रोजेक्ट के श्री शिन।
और वह वास्तव में कौन है?
शिन जय.
वह पूर्व एफबीआई और इंटरपोल संकट वार्ता सलाहकार हैं।
वह एक वार्ता विशेषज्ञ हैं जो हार्वर्ड में पढ़ाने वाले सबसे कम उम्र के व्यक्ति थे।
हमारे विदेश मंत्रालय द्वारा नियुक्त, उन्होंने विवादों को संभाला है...
सभी आकारों और राष्ट्रों के बीच वार्ता।
क्या आपका मतलब है कि कोई इतना निपुण व्यक्ति इस टास्क फोर्स का नेतृत्व कर रहा है?
मैं आपको बता रहा हूं, वह यह काम हमेशा से करता रहा है।
बेशक, उन्होंने उनमें से कुछ को अकेले ही संभाला,
लेकिन उन्होंने कई मामलों पर भी काम किया...
हमारे एक जज चो पिल्लिप के साथ।
तो क्या वे दोनों ही टास्क फोर्स का नेतृत्व कर रहे हैं?
फिलहाल यही योजना है।
तो क्या यह वही टास्क फोर्स है जिसके बारे में आप बात कर रहे थे?
जब आप पिल्लिप को लेकर आये तो मुझे पता था कि कुछ गड़बड़ है।
बिना अनुमति के मेरे नाम का उपयोग करना और यह सारा उपद्रव खड़ा करना।
क्या, तुम्हें लगता है कि मैं यह अपने फायदे के लिए कर रहा हूं?
तो फिर आप यह सब मेरे लिए कर रहे हैं?
आप वही करते हैं जो आप सबसे अच्छा करते हैं, और जज चो भी ऐसा ही करते हैं।
- तुम दोनों साथ में कितना अच्छा काम करते हो। - अरे, छोड़ो भी नहीं।
मुझसे बेहतर कोई ढूंढो.
मेरे लिए, आप इस काम के लिए सबसे उपयुक्त व्यक्ति हैं।
अरे, सच में? क्यों? क्योंकि मुझ पर हुक्म चलाना आसान है?
रुको, रुको। मुझे अभी-अभी किसी बेहतर व्यक्ति का ख्याल आया।
पिल्लिप के साथ उनका बहुत अच्छा लेन-देन वाला रिश्ता है।
यह नौकरी उसके लिए एकदम सही है।
कौन?
क्या आपको वे सब मिल गए?
- 100 प्रतिशत? - स्वयं देखिये।
बिलकुल नहीं।
यह क्या है?
तुमने सचमुच ऐसा किया.
मुझे यकीन नहीं हो रहा। मिस जियोंग को मनाना बहुत मुश्किल था।
हाँ, वह बहुत कठोर थी।
मुझे उसके कम्बल धोने थे...
और एक घंटे तक उसकी रीसाइक्लिंग को व्यवस्थित करने में बिताया।
- धन्यवाद! - वाह!
हे, पिल्लिप.
वाह, मैं प्रभावित हूं।
बिल्कुल। हमारा आदर्श वाक्य है "देना और लेना।"
(किम सु डोंग द्वारा लिखित गिव एंड टेक)
मैं पहले से ही जानता हूं कि किम सु डोंग कितनी कुशल हैं।
क्या वह आज भी ब्लू हाउस को हैक करता है?
किसी सरकारी अधिकारी से अपना गंदा काम करवाना।
मैंने तुमसे कहा था, मैंने उसे ऐसा करने के लिए मजबूर नहीं किया।
यह देश इतना भ्रष्ट है, वह बस इसके बारे में जानने को उत्सुक था।
और वह कहता है कि उसने तो बस एक छोटी सी झलक देखी थी।
लेकिन समय संदिग्ध है। इतने सारे घोटाले क्यों सामने आ रहे हैं?
उसने बस देखा। बस।
वह कोई गैरकानूनी काम नहीं कर रहा है। वह लंबे समय से बेदाग़ है।
ठीक है, सबको नीचे आने को कहो।
- मुझे बाहर रखें। - क्यों?
- मुझे कहीं जाना है। - कहाँ?
अमेरिका.
जी इन को देखने के लिए?
तो फिर एक सप्ताह पर्याप्त होगा, है ना?
मैं लंबे समय तक उसके साथ रहूंगी।
ठीक है. दो हफ़्ते.
मैं तुम्हें दो सप्ताह का समय दूंगा।
जी इन बताओ मैंने कहा हैलो।
यह आदमी, मैं कसम खाता हूँ।
तुम बहुत तकलीफ़देह हो। सच में।
हंसना बंद करो।
(अस्थायी रूप से बंद)
तुम्हें सचमुच इतनी दूर आने की जरूरत नहीं थी।
कृपया इसे जी इन को दे दीजिए। यह बस एक छोटी सी चीज़ है।
मैं बस उसे दिखाना चाहता था कि मुझे उसकी परवाह है।
जी इन भी...
वह चाहती थी कि मैं आपको बताऊं कि वह आभारी है कि आप जून की परवाह करते हैं।
- आपकी यात्रा सुरक्षित रहे। - मैं जाऊँगा। धन्यवाद।
अरे, तुम सब भी बाहर क्यों आ गए? ऐसा नहीं है कि मैं हमेशा के लिए जा रहा हूँ।
श्रीमान शिन, आपको शीघ्र ही वापस आना होगा।
यदि आप बहुत लंबे समय तक चले गए तो हम अपने नियमित ग्राहकों को खो देंगे।
- खासकर जब से मैं भी जा रहा हूँ। - अपनी चिंता करो, मेरी नहीं।
एक बार जब आप टास्क फोर्स में शामिल हो जाते हैं,
आप देखेंगे कि जज किम सांग ग्यून कैसे हैं।
तब तुम्हें स्वयं इसका स्वाद मिल जाएगा।
मैं वापस आऊंगा, सी ऑन.
- अपना ख्याल रखना. - ठीक है.
मैं वापस आऊंगा, सब लोग।
आप दुकान का अच्छा ख्याल रखते हैं।
- तुम्हारे पास पासपोर्ट है ना? - अरे, बिल्कुल। चलो।
मैं चला गया.
अरे, सी ऑन। ठीक है।
अब आप अंदर जा सकती हैं, मैडम जू।
(आइये आज हम कल से अधिक मुस्कुरायें)
(संघर्ष समाधान कार्य बल)
तो यह आपकी भव्य योजना थी।
आप क्या सोचते हैं?
यह बहुत अच्छा है।
सच कहूँ तो, मैंने श्री शिन के साथ काम करके बहुत कुछ सीखा।
यहां तक ​​कि सबसे छोटे मामले भी कभी सरल नहीं होते।
- मुझे अपना काम पूरा करना है। - ठीक है, अच्छा।
और आप?
इसे देखकर तो लगता है कि मेरे हाथ बहुत व्यस्त होंगे।
इस तरह के कार्यभार के साथ,
मुझे इसके लिए ओवरटाइम और खतरनाक वेतन मिलना चाहिए, है ना?
ये कोर्ट है। अगर मैं तुम्हें पैसे नहीं दिलवा पाया, तो मुझे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
ठीक है।
सौदा!
ठीक है, तो आप दोनों अंदर हैं।
अभी के लिए, चलो खाना खाते हैं। यह अच्छा है। बहुत अच्छा।
यह स्वादिष्ट है, है ना?
यह अच्छा है.
मुझे पता है।
(एक माह बाद)
पिल्लिप के लिए!
क्या आप?
आप अच्छे हैं?
मैं अच्छा हूँ.
(संघर्ष मध्यस्थता TF, परियोजना S)
न्यायाधीश चो, इस बारे में...
उस मुकदमे का क्या हुआ?
कौन सा? बहुत सारे मुकदमे हैं।
"आत्मा को ताज़गी" महसूस न होने के बारे में मुकदमा...
आपका मतलब जंग क्यूंग उक है?
हाँ। उसने फिर मुकदमा कर दिया। कहा कि एक निवाले के बाद वह खुश नहीं था।
अगर आप मुझसे पूछें तो वह आदमी ठीक दिमाग में नहीं है।
वह स्पष्टतः प्रतिवादी को परेशान कर रहा है।
क्या हमें सचमुच इसका निपटारा करना होगा?
क्या हमें इसे अदालत में नहीं ले जाना चाहिए और उस पर भारी जुर्माना नहीं लगाना चाहिए?
चाहे हम उस पर जुर्माना लगाएँ या उसे अदालती खर्च भरने के लिए कहें,
कानून का पालन करना आसान काम है।
आपको अपने आप से यह पूछना चाहिए कि,
वह ऐसा क्यों करता रहता है?
अगर हम जंग क्यूंग उक पर जांच करें तो मुझे यकीन है कि कुछ न कुछ सामने आएगा।
पृष्ठभूमि की जाँच भूल जाइए। "अग्रभूमि" की जाँच कीजिए।
तुम दोनों उससे मिलो और सीधे उससे पूछो।
मैं जज चोई से मिलने जा रहा हूं।
मैं पहले भी उनसे मिला था,
और उन्होंने कहा कि वह इसमें कतई शामिल नहीं होंगे।
और आपको इस पर गर्व है?
आपने ऐसा क्या कहा कि उसने इतनी दृढ़ता से मना कर दिया?
मैंने उनसे कहा कि यह बहुत लाभदायक काम है।
आपको उसे बताना चाहिए था कि यह एक महान भविष्य का रास्ता है।
कोरिया गणराज्य के लिए एक भविष्य, उनके करियर के लिए एक भविष्य।
तुम तो बहुत ही ज़िद्दी हो। मिस्टर शिन ने तुम्हें क्या सिखाया?
उस आदमी का बातें कहने का तरीका अजीब है।
मिस्टर शिन का ज़िक्र क्यों? अविश्वसनीय।
श्री क्वोन, आप बहुत आगे जा रहे हैं।
आप ही हैं जो बहुत आगे जा रही हैं, महोदया।
आपका क्या मतलब है कि सफाई का बिल 250 डॉलर है?
मैं दस साल से आपका ग्राहक हूं।
आप इतना चार्ज कैसे कर सकते हैं?
इसका कोई मतलब क्यों नहीं है?
15 डॉलर में पांच ड्रेस शर्ट, 75 डॉलर में पांच कोट,
और मिंक के लिए 160. ये सब मिलकर बनता है.
मैंने तो मुफ्त में स्कार्फ भी दे दिया।
एक मिंक कोट के लिए 160 डॉलर?
देखिए, श्रीमान क्वोन।
- आप मिंक के लिए कब से शुल्क लेते हैं? - मैंने इस वर्ष से इसे शुरू करने का निर्णय लिया है।
दस साल तक मैंने आपके मिंक साफ किये, आपकी कमीजें प्रेस कीं, और किस लिए?
आप मुझे बाहर निकालने की धमकी देते हैं और हमेशा मेरा किराया बढ़ाते रहते हैं।
तुम्हें कुछ तो शर्म आनी चाहिए, तुम हमेशा मुझे क्यों लूटते हो?
क्या आपका काम पूरा हो गया, श्रीमान क्वोन?
आपको क्या लगता है कि यहां अपने व्यवसाय के लिए आपको किसे धन्यवाद देना चाहिए?
मैं अपने कौशल के बल पर काम चला लेता हूं, तो क्या हुआ?
मैंने भव्य पुरस्कार जीता...
राष्ट्रीय ड्राई क्लीनिंग प्रतियोगिता में दो बार!
उसकी ओर देखो, उसकी आँखें बड़ी हो गयी हैं।
श्री क्वोन, क्या आप पागल हैं?
प्रिय, मैं आर्केड में ड्राई क्लीनर के पास हूँ।
उनसे कहो कि इस दुकान को तुरंत बाहर निकाल दें।
उस किरायेदार की हिम्मत!
मैं केवल एक महीने के लिए गया हूं...
और पूरा पड़ोस युद्ध क्षेत्र में बदल गया है।
अरे, श्रीमान, आप कौन हैं?
मुझे?
मैं तो बस एक छोटा सा व्यवसायी हूँ जो यहाँ चिकन तलने के लिए किराया देता हूँ।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
श्रीमान शिन!
देखो, ये सारे बेकार लोग एक साथ चिपके हुए हैं।
हम लोग आपस में बहुत अच्छे से मिलते हैं, इसलिए आपको हमारे बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
लेकिन सुनिए, महोदया.
यह आदमी यहाँ...
क्या तुम्हें पता है कि तुम किसके साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
आप क्या कहना चाह्ते है?
मैडम, आपने ग़लत आदमी चुन लिया है। आपके पति आपको इम्प्रेस करने की कोशिश कर रहे हैं...
सिटी काउंसिलमैन क्वोन बोंग ग्यून, है ना?
वह और यह व्यक्ति, क्वोन चिल बोंग, सगे भाई हैं।
क्वोन परिवार!
यह हास्यास्पद है।
झूठ मत बोलो.
आगे बढ़ो और खुद ही जांच लो। तुम कौन होते हो सत्ता का नशा करने वाले?
- क्या? सत्ता के नशे में? - सत्ता के नशे में कौन है?
प्लिप!
वह चाहती है कि उसका मिंक कोट मुफ्त में साफ कर दिया जाए और मुझे बाहर निकालने की धमकी देती है।
यह बयान आपराधिक अधिनियम 283, धमकी, के अंतर्गत आता है।
इसके लिए 3 वर्ष तक की जेल या 5,000 डॉलर तक का जुर्माना हो सकता है।
इसके अलावा, ऐसा प्रतीत होता है कि आप दुकान के सामने उसके व्यवसाय में बाधा डाल रहे हैं,
जो कि आपराधिक कृत्य है अनुच्छेद 314, व्यापार में बाधा,
इसमें 5 वर्ष तक की जेल या 15000 डॉलर तक का जुर्माना हो सकता है।
क्या मैं जारी रखूं?
क्या, तुम सब लोग इकट्ठा हो रहे हो...
एक असहाय महिला पर?
मैं इसके लिए खड़ा नहीं होने जा रहा हूँ!
आपको इसके लिए भुगतान करना होगा!
- मिस्टर किम से कहो कि वे स्वयं आएं! - अविश्वसनीय।
श्री शिन.
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया।
मेरे जाते ही यह पड़ोस बिखर जाएगा।
मिस्टर शिन, मुझे भी आपकी याद आई।
इधर आओ. मुझे भी तुम्हारी याद आ रही थी.
अरे, पिल्लिप, क्या तुम इसमें शामिल नहीं हो रहे हो?
ठीक है, रुको। काफी समय हो गया है, तो यह मेरा उपहार है।
चलो, थोड़ा चिकन खाते हैं। कैसा रहेगा?
- हाँ, ठीक है! - चलो चलें।
वह पोशाक आपकी रोज़ाना की पोशाक नहीं है,
न ही ऑफिसर किम का।
आप किस लुक की तलाश में हैं?
इन दिनों, मैं बस...
किम सु-डोंग.
यार, एक बार जब मेरा ऑनलाइन और वास्तविक जीवन का व्यक्तित्व एक हो गया,
यह बहुत मुक्तिदायक है.
अरे, मिस्टर शिन, आप तो बात करने वाले हैं। ये सारा पहनावा क्या है?
मुझे पता है ना? उस टोपी का क्या मतलब है?
कैलिफोर्निया में मेरा एक मित्र है जिसका नाम मैनुअल है।
जो एक बड़ा मैक्सिकन रेस्तरां चलाता है।
व्यापार इतना अच्छा चल रहा था कि उन्होंने मैक्सिको में कुछ शाखाएं खोल लीं।
लेकिन आप जानते हैं कि चीजें हमेशा योजना के अनुसार नहीं होतीं।
वह अपना कारोबार बेचना चाहता था। मैंने एक अमीर स्थानीय व्यक्ति से सौदा तय किया।
सौदा आसानी से हो गया, इसलिए उन्होंने मुझे यह उपहार स्वरूप दे दिया।
लेकिन इतने अविश्वसनीय काम के बाद,
क्या तुम्हें सचमुच केवल एक टोपी मिली?
अरे, "मेरे पास जो कुछ है" से तुम्हारा क्या मतलब है! एक मैक्सिकन कुशल कारीगर ने इसे बनाया है।
उन्होंने इसे बड़ी मेहनत से हाथ से, एक-एक सिलाई करके बनाया।
सीमित संस्करण।
ठीक है, तो इसकी कीमत कितनी थी?
45 रुपये.
- अरे, ज़रा सुनो।
खैर, तुम दोनों यहाँ क्या लेकर आये हो?
श्रीमान शिन, आपको थोड़ी बिक्री के बाद सेवा की आवश्यकता है।
बिक्री के बाद सेवा?
बिक्री के बाद किस प्रकार की सेवा?
याद है जंग क्यूंग उक, जिसने हम पर मुकदमा ठोंका था? कहा था कि यह "आत्मा को तरोताज़ा करने वाला" नहीं था।
जंग क्यूंग उक?
ठीक है। वह पागल?
- हाँ, लेकिन हमने उसका निपटारा कर लिया है। - वह हम पर फिर से मुकदमा कर रहा है।
- फिर से? - इस बार,
वह मुकदमा कर रहा है क्योंकि इससे वह खुश नहीं हुआ।
कैसा पागल है!
वह पूर्णतः पागल है।
वह एक सीरियल मुकदमा है.
ऐसे आदमी को असली दुख का स्वाद चखना चाहिए...
यह महसूस करने के लिए कि, "वाह, वास्तव में मेरे लिए यह अच्छा था।"
- "यही आनंद का सच्चा स्वाद है।" - सही।
- श्री शिन. - हाँ?
- हमें क्या करना चाहिए? - क्या?
काय करते?
आपका क्या मतलब है, "हमें क्या करना चाहिए?"
आप दोनों...
तथाकथित टास्क फ़ोर्स, है ना? आप लोग इसे संभालिए।
- क्या? - अरे!
यह एक निम्न स्तर का प्रहार है।
हे भगवान, सेओरिटा।
- सचमुच। - बाद में मिलते हैं।
आपने आस - पास देखो।
आपने आस - पास देखो!
और जी इन...
अच्छा कर रहा है?
वह बहुत पतली हो गई है.
मुझे इसमें 15 साल लगे...
जी इन से माफ़ी मांगने के लिए।
जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मुझे इसके बारे में बहुत बुरा लग रहा है।
मुझे ख़ुशी है कि तुम गए.
तुमने सही किया। लो, थोड़ा पी लो।
तो अब आपकी योजना क्या है?
आप क्या सोचते हैं?
दुकान एक महीने के लिए बंद थी, लेकिन मेरे मकान मालिक, चेयरमैन पार्क...
- फिर भी किराया माँगा। अविश्वसनीय। - उसने किया?
सच में। उस आदमी को क्या हुआ है?
मुझे इसके बारे में बताओ.
जीविका चलाना कठिन है।
इसलिए,
टास्क फोर्स के लिए काम करने आएँ।
मैं तुम्हें 20 प्रतिशत वेतन वृद्धि दूंगा।
20 प्रतिशत? कितना कंजूस है! कम से कम दोगुना तो कर दो।
चलो भी।
तुम तो सीधे चोर हो।
इसे "शिन का प्रोजेक्ट" कहते हैं, है ना? खैर, मैं मिस्टर शिन हूँ।
ठीक है, बढ़िया.
हम देखेंगे कि आप कैसा करते हैं।
मुझे यकीन है कि सु डोंग हमेशा की तरह शानदार प्रदर्शन कर रही है।
- पिल्लिप कैसा है? - हाँ,
- वह वास्तव में बहुत सक्रिय है। - अच्छा, आपको क्या लगता है उसे किसने सिखाया?
यह बात बिल्कुल सही है।
अरे, जज चो!
अरे, वॉल्यूम बढ़ाओ.
ली हीओ जुन, जिसने एक कैदी को गैस देकर उसके सहकर्मी की हत्या करवा दी थी,
आज पहली सुनवाई में उसे 17 साल की जेल की सजा सुनाई गई...
और उसे हिरासत में ले लिया गया।
- पूर्व निदेशक... - मधुर न्याय।
उन्होंने सभी आरोपों से इनकार किया है और वे तुरंत अपील करेंगे।
पार्क जे ह्युंग के पास कहानी है।
(पदोन्नति पर बधाई! आपके भविष्य के लिए शुभकामनाएँ!)
(ग्योंगी बुक्बू डिटेक्टिव टास्क फोर्स से)
ठीक है, ठीक है। अगला, ग्योंगगी बुक्बू पुलिस एजेंसी से,
जासूसी कार्य बल, अधिकारी चोई चेओल।
मैं सार्जेंट को एक विशेष एक-रैंक पदोन्नति प्रदान करता हूं।
चोई चेओल! चोई चेओल!
कांग येओ ग्योंग, पार्क जंग ह्वान, आपकी पदोन्नति पर बधाई।
- धन्यवाद। - चलो उनके लिए सुनते हैं!
- आज सबकी छुट्टी है, है ना? - हाँ!
चलो आज रात जी भरकर पीते हैं। चलो!
- चीयर्स! - चीयर्स!
बधाई हो।
- शुक्रिया। - आपने बहुत बढ़िया किया। सचमुच बहुत बढ़िया।
लेकिन, यदि आप तकनीकी रूप से जानना चाहते हैं,
इस पुरस्कार का सारा श्रेय चेओल को जाता है।
अरे, ये मैं नहीं था। सारा काम हमारे टीम लीडर ने किया।
- टीम लीडर, हमें एक गाना सुनाओ! - मैं?
- हाँ, ज़ोर से गाओ! - क्या तुम सच में चाहते हो कि मैं गाऊँ?
आप वाकई कुछ और ही हैं। आपने अनुशासित रहकर इतिहास रच दिया,
और फिर इसके लिए पदोन्नत होकर पुनः इतिहास रच दिया।
हमारी टीम में एक नया सार्जेंट और एक अधीक्षक शामिल हैं।
यार, यह तो सचमुच कुछ बात है।
इससे क्या फर्क पड़ता है कि मेरे पास तीन पिप्स हैं या चार?
जासूस का काम बदमाशों को पकड़ना है, बस।
जासूस कांग, चलो कुछ धोखेबाजों को पकड़ते हैं।
क्या?
ठीक है, सब लोग। आज रात हमारे टीम लीडर को बधाई दीजिए।
- मैं कुछ अपराधियों को पकड़ने जा रहा हूँ। - यार, तुम सचमुच बहुत मेहनती हो।
हम अपने रास्ते पर होंगे.
- अपना गिलास उठाओ। - चलो कुछ पीते हैं।
- चीयर्स. - आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद.
आनंद लेना!
(हुजिन आर्केड, चिकन सेंटर)
- माननीय न्यायाधीश, क्या हम शुरू करें? - हाँ।
यार, इस आदमी ने तो मुझे सचमुच गुस्सा दिला दिया। मैं इतने सालों से इतना गुस्सा नहीं हुआ था।
उन्होंने कितने मुकदमे दायर किये और फिर वापस ले लिये...
30 से अधिक है। और क्या आप जानते हैं कि इससे भी अधिक अजीब क्या है?
कुल मिलाकर निपटान राशि पांच हजार भी नहीं है।
वह यह काम सिर्फ जेब खर्च के लिए नहीं कर रहा था।
आपके पास और क्या है?
मैं उनके बैंक खातों की जांच करना पसंद करूंगा,
और उसकी निजी जानकारी उजागर कर दूँ। ऐसा करने के लिए मेरी उंगलियाँ मचल रही हैं।
लेकिन मुझे इन सबके लिए वारंट की जरूरत है।
श्री शिन, नमस्ते।
आपकी पदोन्नति पर बधाई, सार्जेंट चोई।
तुम्हें कैसे पता चला? शुक्रिया।
- बधाई हो, जासूस कांग। - धन्यवाद।
मैं अपनी प्रमोशन के लिए चिकन खरीद रहा हूँ। क्या हमें कुछ चिकन मिल सकता है?
ठीक है। आगे बढ़ो और बैठो।
मुझे खेद है।
ट्रैफ़िक बहुत ख़राब था, इसलिए मैं थोड़ा लेट हो गया। माफ़ करना।
देखो कौन है, वारंट वाला आदमी।
जंग क्यूंग उक के बैंक खाते में हमें एक लॉ फर्म से प्राप्त धनराशि मिली।
तो, वह एक मुकदमेबाजी दलाल है।
जंग क्यूंग उक ने मुकदमा दायर किया,
फर्म प्रतिवादी से संपर्क करती है और उनका प्रतिनिधित्व करने के लिए उसे नियुक्त करती है।
ठीक है, चिकन यहाँ है.
- धन्यवाद. - आनंद लें.
संतुलन से काम करना।
अरे, श्रीमान शिन!
क्या?
तुम रसोई में क्यों जा रहे हो? वहाँ कोई और ग्राहक नहीं है।
अरे, अकेले मत रहो। हमारे साथ खाना खाने आओ, ठीक है?
- अरे, यहाँ का चिकन बहुत बढ़िया है।
- तुम्हें क्या लगता है तुम किसे बता रहे हो? - चलो, हमारे साथ खाओ।
आओ, बैठो.
एक चिकन दुकान के मालिक को अपना चिकन खाने के लिए कहना।
(चिकन सेंटर)
इसे देखो। बस देखो।
इनमें से प्रत्येक पीड़ित एक छोटा व्यवसाय मालिक है।
क्यों? क्योंकि वे आसान लक्ष्य हैं।
इसलिए वह सबसे हास्यास्पद चीजों पर भी टिप्पणी करता है।
थोड़ी देर रूकें।
आत्मा के लिए कुरकुरा.
हमारा मूल तला हुआ चिकन.
एक निवाला ले लो,
और हमारा मीठा और मसालेदार चिकन शुद्ध आनंद लाता है।
आप क्या सोचते हैं?
यदि हम इसे अपने विज्ञापन के रूप में उपयोग करें, तो सही है?
क्या आपको नहीं लगता कि वह पागल बदमाश हम पर मुकदमा करने की कोशिश करेगा?
क्या आप कह रहे हैं कि आप चारा बनना चाहते हैं?
हमें बड़ा कदम उठाना होगा, है न?
आखिरकार यह "शिन का प्रोजेक्ट" है।
यह हफ़्ते में सिर्फ़ एक बार होता है। क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो जाओगे?
आपको अपने सेल में बंद महसूस होना चाहिए।
आपको दैनिक दौरे पर विचार करना चाहिए, महोदय।
फिलहाल, यह सहनीय है।
यहां के लोग...
मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करो.
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
वहां जो कैदी हैं, वे कहां से हैं?
ये सियोन्हयांग से अस्थायी हैं। यह निर्माणाधीन है।
उन्हें अगले सप्ताह वापस भेज दिया जाएगा।
चल दर।
राष्ट्रपति चुनाव बस नजदीक ही है।
मुझे लगता है कि लगभग एक महीने पहले...
पूछताछ के लिए जाते समय मैंने आपके बेटे को देखा।
वह अपने पिता की हूबहू प्रतिकृति है।
मैं अच्छी खबर का इंतजार करूंगा.
यार, आज बहुत गर्मी है।
रक्षक।
क्या आप IV ड्रिप चाहेंगे?
- मैं ठीक हूँ, डॉक्टर. - ठीक है.
डोंग ही.
अध्यापक।
तैयार।
जाना!
अरे, सी ऑन। आज तुमने आधा सेकंड कम कर दिया।
अब हम एक सेकंड और कम कर देते हैं।
यार, पुलिस विश्वविद्यालय में प्रवेश पाना बहुत कठिन है।
अरे, तुम उसे ज़मीन पर गिरा दोगे।
अरे, सी ऑन। अगर पुलिस यूनिवर्सिटी बहुत मुश्किल है,
आप कुछ और भी कर सकते हैं.
ठीक है। वहाँ जाने की बजाय, किसी ऐसे लड़के से शादी कर लो जिसने वहाँ जाकर शादी की हो।
- क्या? मैंने क्या कहा?
अरे, तुम दोनों, इसे बंद करो।
चलो कुछ रेमन ले आओ। मुझे भूख लगी है।
रेमन? ज़रूर। पहले खाना खाते हैं, फिर ट्रेनिंग।
बिलकुल नहीं!
क्या उसने सचमुच आप पर मुकदमा कर दिया? क्योंकि यह "आत्मा-स्पर्शी" नहीं था?
मैंने तुमसे कहा था कि वह ऐसा करेगा।
क्या आपको पता है कि उन्होंने शिकायत में क्या लिखा है?
उन्होंने कहा कि तले हुए चिकन ने उनकी आत्मा को गीला कर दिया,
और मसालेदार चिकन ने दुख की लहरें ला दीं।
यह तो कमाल है! हमारा चिकन कुरकुरा और स्वादिष्ट है।
- वे कुछ नहीं जानते। - यह गर्म है।
हाँ।
वास्तव में?
समझा।
मिस्टर शिन, लॉ फ़र्म ने फ़ोन किया है। हम जासूस चोई और अधिकारी किम से मिलेंगे।
वास्तव में?
- हमें चलना चाहिए! - अरे, मुझे खाना खत्म करने दो।
- तो फिर जल्दी से खा लो। - अरे, उसे चैन से खाने दो।
यही कारण है कि सभी पर्यटक रेमन खाने के लिए हान नदी पर आते हैं।
सेक्सी फूड, क्या आप जानते हैं?
- सेक्सी खाना! - सेक्सी खाना!
हाँ, सब लोग आनंद लें।
सेक्सी खाना!
- सेक्सी खाना! - सेक्सी खाना!
- क्या तुमने अपनी ज़रूरत की हर चीज़ पैक कर ली है? - मैं कोई बच्चा नहीं हूँ।
मुझे बेवकूफ़ बना सकते थे। इसीलिए मैं तुम्हें वहाँ ले जा रहा हूँ।
ये ऑन! अरे, सी ऑन।
- अरे. - मैं हान के साथ जा रहा हूँ.
ठीक है।
अच्छा हार.
पिल्लिप से कहो कि वह अपना वादा निभाए।
कौन सा वादा?
यही हमारा छोटा सा राज़ है। चलो, ये ऑन।
मुझे बाहर जाना है।
- अलविदा, तुम दोनों। - अलविदा।
कितना अच्छा दिन है।
अरे, तुम वही हो.
तुम कहाँ हो?
- वह पहले से ही स्कूल में है? - हाँ, और मैं डिलीवरी शुरू कर रहा हूँ।
- श्री शिन. - हाँ?
- चो पिल्लिप मुझे पागल कर रहा है। - क्यों? क्या हुआ?
क्या उस बदमाश ने... क्या उसने आपके साथ कुछ किया?
नहीं, हम एक दूसरे से सप्ताह में मुश्किल से ही मिलते हैं।
लेकिन उन्होंने कहा कि हो सकता है कि यह इस सप्ताह भी न हो।
उस बेवकूफ़ टास्क फ़ोर्स के पास इतना काम क्यों है?
अरे वाह! जवान होना और प्यार में होना। बहुत अच्छा लगता है।
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है? मैं उसका इंतज़ार करते-करते बहुत परेशान हो रही हूँ।
- ठीक है, अपना ख्याल रखना।
- बाद में मिलते हैं। - फिर मिलते हैं।
हाँ।
- हैलो हाय।
(सुपर टाइटल)
- अरे, जू इन। सफ़ाई कर रहे हो? - अरे।
हमेशा कड़ी मेहनत करते रहो.
- स्नानघर जा रहे हैं? - हाँ।
- अरे, एक मिनट रुको। - क्या?
- बस वहीं रुको। - क्या? क्यों?
हे भगवान, श्रीमान शिन!
श्री चोई का यह मुफ़्त नमूना ज़रूर आज़माएँ। यह बिल्कुल नया है।
अरे, अगर श्री चोई ने तुम्हें यह दिया है, तो तुम मुझे क्यों दे रहे हो?
अरे, क्या तुम्हें याद नहीं कि तुमने पिछली बार मिस्टर चोई से क्या कहा था?
आपने उनसे कहा कि वे पहले टोली सुपर को निःशुल्क नमूने दें।
और तब से वह उन्हें यहां लाता रहा है।
शुक्रिया. मुझे इसमें मज़ा आएगा.
- यह सब आपकी बदौलत है। - धन्यवाद।
- अरे काफी समय से देखा नहीं।
हाँ आगे बढ़ो।
खिड़की नीचे करो.
नीचे।
- क्यों? - तुम आगे क्यों नहीं बढ़ रहे हो?
कोई हमारे सामने से गुजर रहा है।
क्या आप हमारे पीछे प्रतीक्षा कर रही सभी कारों को नहीं देख रहे हैं?
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
तो क्या हुआ? क्या मुझे लोगों को कुचलते हुए आगे बढ़ना चाहिए?
बिल्कुल नहीं। मैं बस जल्दी में हूँ। पीछे वाली गाड़ियाँ...
आपने अभी-अभी यातायात अधिनियम 49 का उल्लंघन किया है। कृपया लाइसेंस दिखाएं।
अब मैंने क्या किया?
आप स्कूल क्षेत्र में हॉर्न बजा रहे थे और आगे चल रहे ड्राइवर को धमका रहे थे।
आपका लाइसेंस, अभी!
क्या आप इसे छोड़ नहीं सकते?
- नहीं! अभी दे दो! - मैं तो बस जल्दी में था...
- कम से कम दिन में तीन बार। - मैंने कहा, अभी दे दो!
अपने लगभग 35 वर्षों के कार्यकाल में,
हमारे सामने लगभग 40,000 विकल्प होते हैं, बड़े और छोटे।
अंततः, हमारे जीवन का हर क्षण एक विकल्प है, एक समझौता है।
अरे, क्या तुम जानते हो यह आदमी कौन है?
वह वही बदमाश है जिसने आपकी शादी संपन्न कराई थी!
आप सभी ने यह देखा होगा, है ना?
तुमने उसे देखा, है ना?
क्या वह चांसलर किम क्यूंग सू हैं? वह शिन क्यूंग सू नाम का एक वेटर है।
वो तो ठग है! तुम उस कमीने को ऐसा कैसे करने दे सकते हो?
-तुमने उससे मेरा परिचय कराया। -इधर आओ।
मैंने तुमसे कब कहा था कि इसे ढूंढो?
अरे! क्या तुम्हें पता है यह क्या है?
यह शादी का भाषण मैंने लिखा है। इसे लिखने में मुझे पूरे तीन दिन लगे।
हर बार जब तुम्हें कोई नई गर्लफ्रेंड मिलती थी, तो मैं पूरी कहानी फिर से लिखता था।
कुल 26 बार!
तुम क्या कह रहे हो? ये तो पागलपन की बात है।
मैंने कब 26 महिलाओं के साथ डेट किया?
वाह, क्या खिलाड़ी है! सच में, क्या खिलाड़ी है!
क्या मैं तुम्हारी याददाश्त ताज़ा करूँ? देखो।
यून हये, से येओंग, सेओ येओंग...
सच में, तुमने वहाँ क्या लिखा?
- आह सेन, जे यून, युन हुई... - मुझे दिखाओ! यहीं दे दो!
- मुझे वो दो। - छोड़ो! उतर जाओ!
यह महंगा था, बदमाश.
क्या त्यागना है...
और क्या संरक्षित करना है.
उस आधार रेखा की स्थापना...
यहीं से बातचीत शुरू होती है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि सह-अस्तित्व का रास्ता खोजा जाए।
यही तो श्री शिन कहा करते थे।
(चिकन सेंटर)
तो मुझे बताओ,
- कौन से गुण एक अच्छे न्यायाधीश बनाते हैं? - अच्छा...
मैं अच्छे न्यायाधीशों के बारे में नहीं जानता, लेकिन सबसे पहले आपको एक अच्छा इंसान होना चाहिए।
आप अपनी प्रतिष्ठा पर खरे उतरें। हमने आपके साथ जैकपॉट मार लिया है।
मुझे ऐसा लगता है कि हमें एक शक्तिशाली सहयोगी मिल गया है।
यह एक अच्छे काम के लिए है। जब मैं बेंच पर था,
मैं अक्सर यही बात सोचता हूं।
बहुत
मुझे यह पासवर्ड बदलना होगा.
जब मैं यहां नहीं हूं तो कोई भी व्यक्ति दुकान में कैसे आ-जा सकता है?
- मिस्टर शिन. - क्या?
मैं एक पूरा फ्राइड चिकन खाऊँगा। और कॉफ़ी बनाऊँगा...
क्या?
बेटा...
- मैं इसे बना दूँगा। - अरे, सर...
नहीं, मुझे...
- मैं यहाँ हूँ। - सी ऑन।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। आप ठीक तो हैं? - हाँ।
वह कौन है?
- लीजिए, शुक्रिया। पहले आप।
कृपया नहीं।
- यह सचमुच बहुत अच्छा है। - यहाँ का तला हुआ चिकन बहुत बढ़िया है।
और काम करने के लिए भी यह कोई बुरी जगह नहीं है।
काम?
वह श्री शिन हैं।
ओह!
(इस हाथ दे उस हाथ ले)
मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ! श्रीमान शिन!
बढ़िया, एक और पिल्लिप?
तैयार हो जाओ!
हाँ।
(शिन की परियोजना का समर्थन करने वाले सभी लोगों को धन्यवाद)
(शिन की परियोजना)